바보개의 천사백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
타츠미가 약해서 죽었다...
단지 그것뿐이다...
하지만 뭐지, 이 기분?
에스데스 장군이다
남은 건 저 녀석뿐이다!
붙잡아라!
이딴 굼뜬 나라...
그만둬!
전부 지워버리겠다!
아카메냐
너희 패배다
제국은 졌겠지
하지만 내 사냥은 아직 계속된다
사냥이라고?
전쟁은 끝났어
다시 다음 전쟁터를 찾는다
없으면 만들어낼 뿐
이제부터 평화롭게 되려는 세계에
너란 인간은 살려둘 수는 없어
장황설은 됐다
날 부정하고 싶다면
힘으로 증명해봐라!
에스데스, 역시 마지막에
막아서는 건 너냐
아카메, 에스데스를 베!
멸한다!
유린한다!
朽ち果てるように燃ゆる月
스러져버릴 듯이 불타는 달
暁に沈みゆく
새벽에 져가네
造られた仮面で そっと近付いて
만들어진 가면으로 살짝 다가와서
信じるモノを 闇に落とす
믿는 사람을 어둠에 빠트리네
糸に絡まる エモノのように
실에 엉킨 사냥감처럼
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
그저 계속 허공을 올려보네
繰り返される悲劇
반복되는 비극
不気味に笑う裏の顔
기분 나쁘게 웃는 뒷얼굴
これ以上 何ひとつ
이 이상 무엇 하나
失くさないように刀を抜く
잃지 않도록 칼을 뽑네
闇に葬れ 汚れた笑顔
어둠에 매장해라, 더럽힌 웃는 얼굴
やり場のない怒り、放て!
갈 곳 없는 분노 쏘아라
どれだけの血と涙を流したら…
얼마나 피와 눈물을 흘리면…
祈るように斬り裂いて
기도하듯 갈라라
今日もアカク染め上げよ!
오늘도 붉게 물들여라
아카메가 벤다!
얼어붙어라
역시 악명 높은 아카메다
좋아
에스데스
적을 만들어 계속 쓰러트려서
뭐가 돼냐?
마지막에 뭐가 남아?
승자가 남는다
그것은 시체 위에 서는 살육자야
그렇게 불려도 전혀 상관없다
죽고 싶지 않으면 맞서지 말고
종속하면 된다
아냐...
그렇게 못하는 사람은 죽는다
이 세상은 그런 거잖아?
아니야!
누구나 살고 싶다고 바라고 있어!
누구나 살고 싶다고 바랐어!
생명이란 남이 유린할 게 아냐!
돼지 헛소리 따위 모른다고 했다!
꿰뚫어라!
뭐하느냐? 그 정도냐?
약하다면 내 앞에 서지 마라
힘도 없는데 꿈을 꾸지 마라
돼지는 돼지답게
엎드려 있으면 된다
사람을 뭐라고 생각해?
약한 자에게 흥미는 없다
에스데스!
겨우 진짜 실력을 보이느냐
그게 네 비장의 수냐
나는 많은 것을 베 왔어
한탄 슬픔 분노 원한
내가 빼앗은 생명...
무라사메는 그 전부를
기억하고 있어
나는 그 전부를 받아들여!
압권이군
기어이 사람을 버렸느냐
요도에 어울리는 비장의 수다
이 몸 전부 불타도 너를...
쓰러트려!
이년!
재미있다 재미있어!
팔 하나 내주는 데
어울리는 재미다
시작하자!
마음껏 죽자고 싸우자!
이 형태도 오래는 못 버텨
다음으로
끝내!
나도 전신전령으로 답하지
와라!
마카하드마!
내가 비장의 수를
쓰게 한 것은 두 번째다
칭찬해주지
즐거웠다
잔상?
어디로 갔지?
위냐?
멸한다!
왜...
마카하드마를 깰 수 있었느냐?
스사노오 목숨을 빼앗은
네 비장의 수...
그걸 쓰는 타이밍을 기다렸어
노렸다고?
네가 본 잔상은 살기 덩어리
사냥을 바라는 네 자만을 노렸어
임무 완료
재미있네
그 강함은 어디서 왔느냐?
짊어진 것의 무게다
그게 날 강하게 했어
평생 그렇게 남 영혼에
끌려다니며 살 셈이냐?
그래
이해할 수 없군
뭐 패배는 패배다
죽어볼까
타츠미!
에스데스!
타츠미, 곁에 네가
있어준다면 좋았는데...
그 타츠미를 생각하는
마음이야말로
네가 이해할 수 없다고
말했던 것이야
대장님...
편히...
바보개의 천사백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
마지막에 이기는 건
영리한 사람이야
내 목숨만 무사하다면
몇 번이든 다시 하면 돼
찾았다
너 같은 최저 최악의 쓰레기
절대로 안 놓쳐
누가! 누가 없나요!
자기가 남의 눈을 피했잖아
확실히 죽어줘야겠어
오지 마!
뭐야?
바보!
이게 내 제구의 힘이네요
비장의 수는 항상 감춰두는 거예요
그러면 내가 겁내게 한 죄
사형이에요!
이것 참, 폐하도 그랬지만
바보 상대는 피곤하네요
아야!
아야야야야야
어, 어째서... 그런 힘이...?
슬럼에서 자라서 몸이 튼튼해
상상도 못 하겠지
비록 제구를 봉해도...
너 같은 썩은 놈이랑은!
영혼이 강한 게 다르다고!
아, 끝났다 끝났어
나이트레이드도 이걸로 해산이네
응
그럼 안녕, 친구
응!? 레오네, 너?
그런 얼굴 하지 마
뭐 애들하고 만날 수 있고
좋아, 멋진 미소야
안녕
안녕, 레오네
혁명에 건배!
인제 가난한 생활이랑은 작별이다!
아니, 그대로 놀면
가난한 그대로잖아
바로 그렇지
오, 레오네!
이쪽에서 같이 마시자!
아저씨, 레오네한테도 한잔!
레오네, 빨리 이쪽으...
응?
어, 얼레?
참수냐...
그것이 마지막 할 일이겠지
예
짐은 황제 실격이라고 생각했지만,
마지막에 한 건 할 수 있나
예
여기서 울면서 소리치면
그거야말로 웃음거리다
마지막 정도 긍지 있게 죽겠다
더는 피를 흘리지 않는
평온한 나라를 부탁한다
맹세합니다, 이것이
마지막으로 흐르는 피라고
쿠로메, 나는 모두의 행복을 위해
새로운 나라에서 힘쓸게
네 몫도
저도 내정관으로 전력을 다하겠어요
이후로의 평화를 위해서
대장의 강함도 조금만
제게 나눠주세요
지금쯤 타츠미 군을 만났을까요?
타츠미 또 도망 다니겠지
자, 갈까요
할 일이 잔뜩 있어요
이제까지 것보다 많아!
타츠미네가 보낸 준 것 덕분에
그날 이후로 누구도 굶지 않게 됐지
나라가 새롭게 됐다는 건 타츠미나
사요, 이에야스도 돌아올지도 몰라
음, 영웅들의 귀환이다
그때는 요란하게 맞아주자
씩씩하네, 사람은
거리는 복구돼가
보스, 몸은 괜찮아?
응
애초에 수명을 깎았어
언제까지 살 수 있을지 모르겠지만
신국가의 지반을 쌓기 위해
꿈을 불태울 거야
그게 살아남은 내가
힘껏 할 수 있는 거야
보스라면 할 수 있어
힘내줘
너는 가는 거겠지, 아카메?
응, 혁명군 어둠의 부분은
전부 내 탓으로 해두면 돼
미안해, 괴로운 역할을
나라를 세우는 보스 쪽이
훨씬 큰일이야
괴로운 일이 잔뜩 있었지만
그래도 보스가 권유해서
나이트레이드에 들어가길 잘했어
나젠다
응
즐거웠지
안녕
살아남아, 아카메
나이트레이드
제국 시대 말기 제도를 뒤흔든
흉악범죄 조직이라고 한다
하지만 신국가의 기록서에는
그들의 기록은 전혀 없다
사람이 살아가는 한
어둠은 태어난다
어둠이 있는 한 악은 태어난다
칼을 들지 못하는 사람을 위해
하늘이 처벌하지 못하는 그 악을
어둠 속에서 처리한다
우리 전원 살인청부 가업
振り返る過去はない
되돌아볼 과거는 없네
この手 離した日から
이 손 놓은 날부터
失う物はないと
잃은 건 없다고
繰り返し言い聞かせてた
반복해서 내게 말했어
静寂に漂う月
정숙히 피어오르는 달
どんな闇も照らしてゆける
어떤 어둠도 비춰가네
強い光 未来へかざす
강한 빛 미래를 비추네
負けたくはないから
지고 싶지 않으니까
終わらない夢が 胸のざわめきが
끝나지 않는 꿈이 가슴의 울렁거림이
身体を巡って
몸을 돌며
痛みさえ　今　強さになるよ
아픔조차 지금 강함이 돼
信じた道を行く
믿는 길로 가네
私を突き動かす熱
나를 움직이게 하는 열
描き続けて来た世界へ導く
계속 그려온 세계로 이끄네
나는 살아남아 버렸어
그렇다면 모두의 마음을 짊어지고
계속 살아가야만 해
나는 베는 것밖에 할 줄 몰라
하지만 그걸로 펼쳐질 미래도 있다고...
믿고 있어
그래서 나는 이후로도 그 길을
계속 걸어갈 수 있어
멸한다!
아카메가 벤다!
바보개의 천사백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/